❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකද මේ ක්‍රීඩාවට විරුද්ධ වුණේ ඔයා විතරයි.
ඔයා නේද?
මෙන්න මගේ සැලැස්ම.
ඉස්කුරුප්පු...
පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව.
මම F ශ්‍රේණියට යයිද?
ඒක නැවුම්බවක්. මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔයා හිතුවද මම ඒකට යනවා කියලා?
මම හා රින්ගේ ධෛර්යයට වෛර කරනවා ඇති,
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම මට තර්ජනය කරනවා.
මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම කියන්න බෑ.
මට පුළුවන්ද?
ඒක හරිම අමාරුයි.
සූ ජි.
මම මැරුනොත් ඔයා නවතිනවද?
එහෙනම් මම මැරෙනවා.
කරුණාකරලා, ඒක නවත්තන්න.
හැමදේටම ස්තූතියි යාලුවනේ.
ඇය මොකද කරන්නේ?
- එපා!
- ජූ ස්යුං ​​යි!
මෙතනින් යන්න, ස්යුං ​​යි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
(Joo Seung Yi)
නවත්වන්න!
Joo Seung Yi!
ඉක්මන් කරන්න!
- හේයි!
- ස්යුං ​​යි.
අනේ මන්දා.
- ඇය වෙව්ලනවා.
- ඔහ්, නෑ.
අපිට උදව් ලැබෙන්න ඕන නැද්ද?
- බලන්න.
- ඒක හරි යයි.
- ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
- මොකද වුණේ?
- එයාට තාමත් ලේ එනවා.
- දෙයියනේ.
- එයාට අවුලක් වෙන එකක් නෑ?
- අපි මොනවා හරි ගමු.
හරි හරී.
සුං සූ ජි.
ඇය මේ වන තුරු කොහෙද හිටියේ?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ, සූ ජි?
මේ වතාවේ ඔයා වැරැද්දක් කළා.
වැරැද්දක්ද?
ඔයා මගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, හැමෝම ඔයාගේ රහස දැනගන්නවා.
ඔයාගෙ රහස එළි වෙනවට ඔයා කැමති නෑ නේද?
ඔයා තමයි නරකම.
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
හේයි. ඔයා මොකක්ද?
ඔයා ස්‍යුං යිට මොනවද කළේ?
ඔව්, අපට කියන්න.
- මොනවා හරි කියන්න, සූ ජි.
- ඔව්.
ඔබ බිහිරිද?
කොච්චර නපුරුද.
- ඒ වගේම ලැජ්ජා නැති.
- ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ ඇය පිළිවෙලට, ස්වාධීන සහ හොඳින් කටයුතු කරන කෙනෙක්.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ ඉස්කෝලේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
නමුත් ඔබ එය බොරුවට උපකල්පනය කරනවාද...
ඔයාගේ දරුවා හොඳින් ඉන්නවා ඇති නේද?
ඔයාගේ දුවගේ පන්තියේ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයක් තියෙනවා.
මිස්. යූන්.
"පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය" කිව්වද?
ඔබේ දුව බොහෝ විට ගොදුරක් වෙන්න ඇති.
ඔයා මොකද කරන්නේ මිස් යූන්?
මා සමග එන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
මම සූ ජිගේ පන්ති කාමර ගුරුතුමිය ඉම් ජු හ්‍යුන්ග්.
- ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
- ආයෙත් කියන්න.
"පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය" කිව්වද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
ඔබම බලන්න.
සුං සූ ජි. අඩුම තරමේ නිදහසට කරුණක් කියන්න.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ස්‍යුං යිට මොනවද කළේ?
ඇය හරිම ඝන මුහුණක් තියෙන, නිර්භීතයි.
- මම ඇයට වෛර කරනවා.
- ඇයට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
- වැරැද්දක්...
- ඇයට සරදම් කරන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්. ඒක සංදර්ශනයක්.
ඇයි? ඇයි ඇය සංදර්ශනයක් පවත්වන්නේ?
ඔයා ළමයින්ව බ්ලැක්මේල් කළා නේද?
බ්ලැක්මේල් කිරීම සහ උපාමාරු දැමීම බේක් හා රින්ගේ විශේෂත්වයයි.
ඔයාගෙ කස පහරක්,
නමුත් හා රින්ගේ කස පහරක් නමුත්...
පැහැදිලියි.
ඔයා ඇයගේ බාල අනුවාදයක්.
බෙක් හා රින්...
ඔබට බලපෑම් කළ හැකි නමුත් ඇයට ඔබට වඩා හොඳ ශ්‍රේණියක් ලබා දිය හැකිද?
වඩා හොඳ ශ්‍රේණියක්?
එහෙනම් අපේ ශ්‍රේණිගත කිරීම...
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඒක මගේ වැරැද්ද,
හා රින්, ඔයා මගේ වැරැද්ද භාරගත්තා...
මම මොකද කරන්නේ, හා රින්?
ඒ ආරංචිය එළියට ආවොත්...
ස්යුං ​​යී, ඔයා මොන ශ්‍රේණියේද?
මම කිව්වා ඔයා ඉක්මනින්ම හොයා ගනීවි කියලා.
ඔයා වැරදියි.
ඔයාගේ රංගනය හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා මානසික රෝගියෙක් නේද?
මම තාම ඉවර නෑ.
සුං සූ ජි.
(පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව, පිරමිඩ් ක්‍රීඩා යෙදුම බාගන්න.)
(අන්තර්ගතය කාන්දු වුවහොත් ඔබට උපරිම දඬුවමට මුහුණ දීමට සිදුවේ.)
(පිරමීඩ ක්‍රීඩාව)
සුං සූ ජි.
(5 වන කථාංගය)
අනේ මන්දා.
- බලන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔහ්, නෑ.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- දෙවියනේ.
- ඒක ලේ.
- ඇයට කැපුනාද?
- ඒක නරකයි.
- මම දන්නවා.
ගෝෂ්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබට.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ඒක හරිද?
ඔයා තවත් මෝඩ සෙල්ලමක් කළාද?
පුදුම වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
යොවුන් වියේ ගැහැණු ළමයින්ගෙන් පිරුණු කාමරයක්...
ඉම් මහතා.
මගේ දුව කිව්වා මාරුවීම් ලැබූ ශිෂ්‍යයා යමක් කළා කියලා.
- ඇය?
- මාරුවීම් ලබන ශිෂ්‍යාව?
ඇය පාසල් හිරිහැර කරන්නියක්ද?
ඔවුන් මෙහි හිරිහැර කරන්නෙකුට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද?
එය පැහැදිලි කරන්න.
සුං සූ ජි.
එහි දෙයක් නැත.
සූ ජි තාම හැඩගැහිලා නැහැ.
ඒක පොඩි වැරැද්දක් විතරයි.
මම හිතන්නේ අපි ඒක අපිම බලාගන්න ඕනේ.
හරිද? අම්මේ.
ළමයි...
තමන්ගේම පද්ධතියක් ඇත.
ඔයා මොකද කියන්නේ, මිස්ටර් සේඕ?
හොඳයි...
C ශ්‍රේණියේ Sung Soo Ji හිරිහැර කරන ලදී D ශ්‍රේණියේ Joo Seung Yi,
සහ ස්යුං ​​යී සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළාය.
A ශ්‍රේණිය හෝ A ශ්‍රේණියේ අවසරය ඇති අයට පමණි...
F ශ්‍රේණියට දඬුවම් කළ හැකිය.
ඒක අපේ නිහඬ රීතිය.
සූ ජි A ශ්‍රේණියේ නෙවෙයි,
සහ ස්යුං ​​යී F ශ්‍රේණියේ නොවේ.
මේක විනය කමිටුවක් වගේ දෙයක්.
ඒක විනය කමිටුවක් නම්,
අපි මුලින්ම දඬුවමක් තීරණය කළ යුතු නොවේද?
ඔබට යෝජනා කිරීමට යමක් තිබේද?
කොහොමද...
හෙට දවසට සූ ජිගේ ඡන්ද රාජසන්තක කරනවද?
ඒ පස්දෙනාම.
15 වන පිරමිඩ ක්‍රීඩාවේදී,
ඔබට ඡන්දය දීමට ලැබෙන්නේ නැහැ.
එතකොට අපිට මොකද වෙන්නේ?
ඊට පස්සේ D ශ්‍රේණියේ සන්ධානය...
ඒක ඉවරයි.
සූ ජිට ඡන්දය දෙන්න බැරි උනොත් අපේ සැලැස්ම අසාර්ථක වෙයි.
(Joo Seung Yi)
හරි ගියත් නැතත් අපි යමක් කරමු.
ඉන්න. අපි තීරණය කරන්න කලින්, ජූ ස්යුං ​​යි...
මම ඔයාට හිරිහැර කළාද?
- කොහොමද?
- මොකක්ද?
ඔයා මට තර්ජනය කළා.
මම ඔයාට තර්ජනය කළාද? මොකටද?
ඔබට තර්ජනයක් දැනෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
බුද්ධිමත් වෙන්න හදන්න එපා.
ඇත්තම කිව්වොත් ඔයා ස්‍යුං යිට මැරෙන්න හිතෙන්න සැලැස්සුවා.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
ඇයට හිරිහැර කළ බවක් හෝ තර්ජනය කළ බවක් මට මතක නැත.
සාක්ෂි නොමැති නම්,
- මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
- ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
- ඔයා මැරෙන්න ළඟයි...
- ඔයා අනිත් අයටත් මැරෙන්න ආසාවක් ඇති කළා.
අපි අත් ඔසවා තීරණය කළොත් මොකද වෙන්නේ?
පස්වන පන්තිය අපි 25 දෙනාටම අයිතියි,
මේක හැමෝගෙම ක්‍රීඩාවක්.
ඔබට වැරදි අදහසක් ඇති බව පෙනේ.
මම ඔබව විනිශ්චය කරන කෙනා නෙවෙයි.
ක්‍රීඩාව එසේ කරයි.
මේකත් ඔයාගෙ සැලැස්මෙම කොටසක්ද?
මම ඔයාට ඉඟියක් පවා දුන්නා.
ඔවුන් ඡන්දය දෙන්නේ අත් ඔසවාද?
- කොච්චර ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදීද.
- මම අනුමත කරනවා.
මම හිතන්නේ අපේ ළමයි...
ගැටලුව යහපත්, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආකාරයකින් හසුරුවමින් සිටී.
ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් තොරව.
ඒක ඔයාට ප්‍රචණ්ඩකාරී විදියට පේන්නේ නැද්ද?
මට නම් ඒක ප්‍රසිද්ධියේ ක්‍රියාත්මක කිරීමක් වගේ.
මිස්. යූන්.
අපි වැඩිහිටියන්, මේක වෙනකම් බලාගෙන ඉන්න එක හරිද?
ඔයා දැන් මේ දොර ඇරියොත්,
ඒ කෙල්ල මගේ ගොදුර වෙනවා.
ඒ ඡන්ද 21 යි.
ඊළඟ පිරමිඩ් ක්‍රීඩාවේදී සුං සූ ජිට ඡන්දය දිය නොහැක.
ඇයට ඡන්ද නැති වෙනවා නේද?
නමුත් ඇයට ඒවා ලබා ගත හැකිද?
ඒක අවුල් සහගතයි නේද?
මෙතනදී ඇයට ලැබෙන දඬුවම F ශ්‍රේණියේ සහතිකයක් නෙවෙයි.
ඇයට ඡන්දය දිය නොහැකි නමුත් ඇයට ඡන්ද ලබා ගත හැකිය.
තවත් ප්‍රශ්න තියෙනවද?
මට පිස්සු හැදිලා.
නමුත් බෙක් හා රින්.
මමත් තාම ඉවර නෑ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද මිස් යූන්?
තාවකාලික ගුරුවරයෙකුට ඒ වගේ සීමාවෙන් පිට පනින්න කොහොමද එඩිතර?
කරුණාකර අපහාසාත්මක භාෂාව භාවිතා නොකරන්න.
මම හිතන්නේ 2 ශ්‍රේණියේ 5 ශ්‍රේණියේ ගැටලුව...
පාසල නිහඬව එයට අනුමැතිය දෙන නිසා එය සිදුවෙමින් පවතී.
එහි සිටින සිසුන් සහ ස්ථානය...
ඒ කට!
ඒක වහගෙන ඉන්න.
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව දීර්ඝ කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඒක ඉවරයි නේද?
මම ඔයාව බ්ලොක් කරන්නම්.
මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
නැත්නම් මම ස්‍යුං යි කළ දේ කරන්නම්.
පිස්සු මායාකාරිය.
මියුං ජා ඉයුන්.
සමාවන්න.
කුමක් ද?
- මොකටද?
- ඔයා වැරදියි කියලා හිතුවට.
හේයි.
මෙය ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා බෙක් හා රින්ගේ සැලැස්ම විය.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ පමණයි කරන්නේ.
මම මොකද කරන්නේ, කා ළඟට යන්නද...
හා රින් සියල්ල දැන සිටියේය.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් කොහොම හරි...
ඒ වගේම ඇය කිව්වා ඇය තාම ඉවර නෑ කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා.
ඔයා කිව්වා එයා එන්නේ නෑ කියලා.
ඒ හා රින් ද විය.
(බෙක් හා රින් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී, ගුරුවරයා: යූන් හා නී)
(ගුරුවරයා: ඉම් ජු හියුන්ග්)
අපි ගේම් එකක් ගහමුද?
(විලියම් ගෝල්ඩින් විසින් රචිත "පිරමීඩය")
අද අපි සාකච්ඡා කරන නවකතාව...
"The Pyramid" යනු බ්‍රිතාන්‍ය පන්තිය සහ ධුරාවලිය පිළිබඳ නවකතාවකි.
අපේ දෙමව්පියන් සිටින නිසා,
මම කැමතියි එයාලත් සහභාගී වෙනවට.
යෙදුම සක්‍රිය කිරීමට කරුණාකර මෙම QR කේතය භාවිතා කරන්න.
වැඩිහිටියන්...
ක්‍රීඩාව කරයිද?
ඔබගේ යෙදුම තනි අනුවාදයකි,
පැයකට පසු ප්‍රවේශය අවහිර කෙරේ.
ස්තූතියි, යේ වොන්.
හා රින්, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
සරලව කිවහොත්,
ඒක අපේම ජනප්‍රියතා ඡන්දයක්.
මෙන්න ඔක්කොම සිසුන් 25 දෙනා.
ඔබට පහක් තෝරාගෙන ඡන්දය දිය හැකිය.
ඔබට කියවා අනුගමනය කිරීමට විස්තර මෙන්න.
ඡන්ද සංඛ්‍යාව...
ඔබව A සිට F දක්වා ශ්‍රේණිවලට ඇතුළත් කරන අතර...
හා රින්.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක හොඳ අදහසක් කියලා.
හා රින්. මට සමාවෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ අපි ඉදිරිපත් කිරීම අවසන් කරමු ද?
මට සමාවෙන්න. මම මේ ව්‍යාපෘතියේ ඇගේ උපදේශකයා නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඇය යන දිශාව ගැන මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
අම්මේ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
- ඒ සභාපතිනිය.
- ඒ සභාපතිනිය නේද?
බේකියොන් සමූහයෙන්.
- දෙයියනේ.
- ඇත්තටම?
ඇත්තටම ඇය ආවා.
මම දිගටම කරගෙන යන්නම්.
ශ්‍රේණිය F...
සියලුම ශ්‍රේණිවලින් අඩුම අගයයි.
නවකතාවට අනුව, ඔවුන් පහත් ජීවිත.
මට සමාවෙන්න.
අපි...
මේ ක්‍රීඩාව කරන්නද?
අම්මා.
මොකක්ද? මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
මගේ මිණිබිරියට ඕන දේ නම්, ඒක කරන්න.
හා රින්ට සැලැස්මක් තිබිය යුතුයි.
ඔබ කැමැත්තෙන් හා සතුටින් සහභාගී නොවන්නේ ඇයි?
මැඩම්.
මට ඔබට යෙදුම බාගත කිරීමට උදව් කළ හැකිද?
(ව්‍යවහාරික ඉගෙනීම: ධූරාවලි ක්‍රීඩාව)
අපට ප්‍රතිඵල තිබෙනවා.
(ධූරාවලි ක්‍රීඩාව, ඡන්ද ප්‍රතිඵල)
F ශ්‍රේණිය...
(ඡන්ද 2, ඡන්ද 1)
(සං සූ ජි: ඡන්ද 0)
සුං සූ ජි.
ඔයා මොකද කියන්නේ සර්?
අපිට ජනප්‍රියතා ඡන්දයක් තිබුණා,
අපිව පිරමීඩයකට ශ්‍රේණිගත කළා,
සහ සූ ජි F ශ්‍රේණියේ.
ධූරාවලියන් සෑම තැනකම පවතී.
හමුදාව තුළ, සමාජය තුළ,
සහ...
පාසල්වල.
ඔයා ලොකු වෙනකොට තේරෙයි...
පාසල සමාජයේ කුඩා අනුවාදයක් බව.
අපි සමාජයේ එක්තරා පන්තියකට වැටෙනවා,
එය නියෝග සහ ගිවිසුම් මගින් තහවුරු කෙරේ.
- එයා මොනවද කියන්නේ?
- ඔයාලා හැමෝම...
එයා හරිම දක්ෂයෙක්.
- මට තේරෙනවා එයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ කියලා.
- මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මටත් බැහැ.
ඒක පිළිවෙලක්ද?
ඒක F ශ්‍රේණිය කොන් කළත් එයාලට මැරෙන්න ඕන තරම්?
ඔයා තාමත් එහෙම කියනවද?
ඒක පිළිවෙලක් කියලා?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- කෙනෙකුට,
ජීවිතය අපායක් විය හැකි බව.
ඒක උදාහරණයක් විතරයි.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ක්‍රීඩාවක් යනු ක්‍රීඩාවක් වන අතර ප්‍රතිඵල යනු ප්‍රතිඵල වේ.
අපිට A ශ්‍රේණියේ සිට F ශ්‍රේණිය දක්වා තියෙනවා.
ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හරි යයිද සර්?
හරි.
- එහෙම වෙන්නේ නෑ.
- ඒක තමයි ඔයාගේ තාත්තා හිතන්නේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ, සූ ජි?
මේ පෙරදසුනද?
ඔයා ස්‍යුං යිව තමන්ටම රිද්දවාගෙන ඉදිරිපත් කරන්න හැදුවේ.
ඒ ඔබේ අනතුරු ඇඟවීමද මහජන සතුරා ලෙස,
මට ආපහු F ශ්‍රේණියට යන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක ඕන නැත්නම් මම ඔයාට හිස නමන්න ඕන කියලා?
ඔයා මෙච්චර දුර සැලසුම් කළාද?
එහෙනම්...
මම පිරමීඩය කඩනවා.
ඔබේ දුවට හොඳ ආත්මයක් තියෙනවා.
මම කැමතියි ඔයා එයාව බේකියොන් සමූහයට භාර දෙනවාට.
මම අහම්බෙන් එහි සභාපතිනිය වෙනවා.
සුදුසු පරිදි ක්‍රියා කරන්න.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ඔයා අද මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව එන්නේ නෑ.
ආච්චි එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම මගේ දෙමව්පියන්ටත් කතා කරන්න තිබුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා යූ රිම්ව නිර්දේශ කළා කියලා...
බේකියොන් ශිෂ්‍යත්වයක් සඳහා.
ඔයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ? මට රිදුනා.
ඔයා කලින් ඩා යොන් එක්ක සංඥා හුවමාරු කරගත්තා...
මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම කලකිරුණා.
ඒ යි.
ඔයා ගෙදර යන්න හොඳ නැද්ද?
මට ඔබ සමඟ පදින්න පුළුවන්ද?
- මාව දාලා ගියොත්...
- බායි.
සූ ජි D ශ්‍රේණියේ ගැහැණු ළමයින් එකතු කර ගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියේය.
යූන් යේ වොන්, ජූ ස්යුං ​​යී, රා හේ ජුන්.
ඔයා හිතන්නේ කවුද මට ඉඟිය දුන්නේ කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඉස්සර හුරතල්.
(පන්ති ආදර්ශ පාඨය: සැමගේ සතුට, සැමගේ පන්තිය)
එය ප්‍රබෝධමත් විය.
ඒත් ඔයා හා රින් වගේමයි.
මම කලින් දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා නම්,
ඔයා මාව කරදරේ දාන්න බ්ලැක්මේල් කරයිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම කවදාවත් කාටවත් බ්ලැක්මේල් කළේ නැහැ.
ඔයා හිතුවේ මම එහෙම කළා කියලා,
මම ඒක පාවිච්චි කළා.
මට ඔයාගෙ යාළුකමවත් ආදරයවත් වැඩක් නෑ.
ඔයාට ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕන නම්, සිම් ඉයුන් ජුන්ග්ට පරිස්සම් වෙන්න කියන්න.
එහෙනම් ඒක පෙන්නන්න දෙන්නේ නෑ නේද?
ඇයි නැත්තේ?
ඊට වඩා විනෝදජනක විය හැක්කේ කුමක් ද?
හා රින් මනෝ ව්‍යාධියෙක් කියන එක තරම් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම හා රින් වගේ නෙවෙයි.
(පහසුකම් වෙළඳසැල)
ඒක අමතක කරන්න.
අපි තුන්දෙනාට ඔයාට ඡන්දය දෙන්න පුළුවන්...
ඒ නිසා ඇය තවදුරටත් F ශ්‍රේණියේ නැහැ.
ඒ අනුව, සූ ජි ගෙවනු ඇත.
සූ ජි ගෙවයි.
මාළු කේක් බාර් එකක් සහිත කෝප්ප ටියෝක්බොක්කි.
ඔහ්, සහ බේක් කළ බිත්තරයක්.
ඒ ඡන්ද 21 යි.
ඊළඟ පිරමිඩ් ක්‍රීඩාවේදී සුං සූ ජිට ඡන්දය දිය නොහැක.
ඒ අවිශ්වාසයේ පෙනුම මොකටද?
ජා ඉයුන්, එයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට රිදෙනවා, එයාට ගහන්න.
මට යන්නට තියනෙවා.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
ඒක පාචනය නෙවෙයි. ඒක ආතතිය නිසා ඇතිවෙන දෙයක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒවා කල් ඉකුත් වූ දේවල්.
අද නෙවෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒ මිනිහව දන්නවද?
ඉන්න.
ඒ චෝ වූ රීගේ සහෝදරයා නේද?
ඔයා එකපාරටම දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයා ටික කාලෙකින් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
කප් ටියෝක්බොක්කි, බේක් කළ බිත්තරයක් සහ මාළු කේක් බාර් එකක්?
සහ චොකලට් කිරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාගේ ආරක්ෂකයාද?
මොකක්ද අවුල, මියුං ජා ඉයුන්?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
කුමක් ද...
මම ඔයාට මොනවද කළේ?
මම මොනවද කළේ?
ඔහ්, නෑ.
(චෝ වූ රි)
ඒ මම නෙවෙයි.
(2 වසර 5 පන්තිය, චෝ වූ රි)
ඔයා මගේ නංගිට මොනවද කළේ?
D ශ්‍රේණියේ සන්ධානය අසාර්ථක වුණාද?
කළු ලෑල්ලේ කැමරාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක තාමත් තියෙනවා.
අපට දොස් පැවරිය හැකි කිසිවක් නැතත්.
මොකක්ද? කැමරාවක්ද?
ඒක මගේ සැලැස්ම B.
මට ඕන පන්ති කාමරයෙන් පිටත ඉන්න අයට ක්‍රීඩාව ගැන අහන්න.
නෑ. ඔයා චෝ වූ රි වගේ වුණොත්...
ඒක නැහැ.
අපිට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයායි මමයි, සමහරවිට,
නමුත් ජි ඒ වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඇය අවුල් වෙයි.
ඔව් ඒ...
අපි තව තවත් මිනිසුන් එකතු කර ගත යුතුයි.
බ්ලැක්මේල් කිරීමෙන් නොවේ...
නමුත් ඔයා ජේ හ්‍යුන්ග්ව ඒත්තු ගැන්වුවා වගේ.
අපි හා රින්ගේ ක්‍රමය අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
අපි ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නම් ජා ඉයුන්.
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
හොඳයි...
මම ආවේ ඔයා කොහොමද කියලා බලන්න.
මෙතන.
මම ඒක ගත්තේ මඟදී දැක්ක තරමක් විශාල ෆාමසියකින්.
(ඖෂධය)
ඔබට වාඩි වීමට අවශ්‍යද?
මම වාඩි වෙලා නෑ...
ටික කාලෙකින් මේ වගේ පැද්දීමක්.
මම සනීපෙන්.
මම හිතන්නේ නැහැ සූ ජිට සීතලයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඇය හරිම මෝඩයි.
ඒ නිසා තමයි ඇයට පේන්නේ...
සෑම කෙනෙකුගේම ශක්තීන් සහ දුර්වලතා එලෙසම.
ඉතින් එපා...
ඇය ගැන වැරදි අදහසක් ගන්න.
අපි...
අපි හැමෝම යාළුවෝ නේද?
ඊළඟ පිරමිඩ් ක්‍රීඩාවේදී සුං සූ ජිට ඡන්දය දිය නොහැක.
අපි තව තවත් මිනිසුන් එකතු කර ගත යුතුයි.
බ්ලැක්මේල් කිරීමෙන් නොවේ...
නමුත් ඔයා ජේ හ්‍යුන්ග්ව ඒත්තු ගැන්වුවා වගේ.
අපි හා රින්ගේ ක්‍රමය අනුගමනය කරන්නේ නැහැ. අපි ඔබේ ක්‍රමය අනුගමනය කරන්නෙමු, ජා ඉයුන්.
(සටහන: සුං සූ ජිට 15 වන තරඟයේදී ඡන්දය දිය නොහැක)
- ස්තූතියි.
- බායි.
ඔයා ගෙදර යන්න හොඳ නැද්ද?
මට ගෙදර යන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
මට ඔයාව විනාඩියකටත් අඩු කාලයකින් දුවන්න පුළුවන්.
ඊළඟ නැවතුම බොන්ග්පෝ ගබඩාවයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා විනාඩි පහකින් එතනට ගියොත් ඒක ආපහු ගන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පොලිස් ස්ථානයට.
ඒක තියෙන්නේ බොන්ග්පෝ කඩේට හරියටම එහා පැත්තේ.
මානසික රෝගීන් ඕනෑවට වඩා ඉන්නවා.
උඹට අපරාදේ.
(ජූ සේං යීගෙන් නව පණිවිඩයක්)
හෙට තරගයේදී, මම ජා ඉයුන් එෆ් ශ්‍රේණියට පත් කරනවා.
(හෙට තරගයේදී, මම ජා ඉයුන් එෆ් ශ්‍රේණියට පත් කරනවා.)
- ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?
- ඔව්.
- හමුවෙමු.
- පරිස්සමෙන්.
දිවීමෙන් පසු ඇවිදීම පහසුය.
ගෙදර යන්න. බායි.
මම සිතනවා...
මම ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
(ඔබ කැමරාවේ ඉන්නවා. නීති විරෝධී ගොඩකිරීම් වාර්තා කරනු ලැබේ.)
(කාලසටහන වෙනස් කිරීම: 2 වන කාල පරිච්ඡේදය ගණිතය 2 සහ 4 වන කාල පරිච්ඡේදය PE)
මම හා රින් වගේ නෙවෙයි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
පිරමීඩය බිඳ දැමීමේ සැලැස්මක්.
ඇත්තටම ඔයාට එකක් තියෙනවද?
විවෘත පන්තිය අතරතුර ක්‍රීඩාව සෙල්ලම් කිරීමට ඔබ වැඩිහිටියන්ට ලබා දුන්නා.
ඒක ක්‍රීඩාවේ අන්තර්ගතය කාන්දු කිරීමක් ලෙස සලකන්නේ නැද්ද?
මම වැරදිද?
නැහැ?
ඇය A ශ්‍රේණියේ.
අපි හා රින්ගේ පාලක ප්‍රතිරූපය බිඳ දැමිය යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මේකට එයා ඔයා පස්සෙන් එන්න හිතන්නෙවත් නෑ.
ඇය පවා දන්නවා ඒ වගේ පැවැත්මක්...
ඔයා පන්තියේ ඉන්නවා.
මට ඔයාව විතරයි ඕනේ...
මම ඉල්ලන විදියට කරන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, යේ ලිම්?
ඇයි ඔයා මෝඩ විදිහට හැසිරෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම මොකද හිතන්නේ?
කවුරුහරි හිතනවාද මම ක්‍රීඩාවේ අන්තර්ගතය කාන්දු කළා කියලා?
නැත්නම් ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් විසින් කිසිවෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කරනු ලැබුවාද?
ඒක නෑ, යේ ලිම්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා එහෙම ඇහුවොත් කවුද උත්තර දෙන්නේ?
එයාලා බය වෙන්න ඇති.
රහසිගත අතින් ලියන ලද ඡන්දයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක නිර්නාමික වෙයි කියලා ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් මම ඇතුලට.
ජුන්ග් යෙොන් ඩූ. ඔයා ගැන මොකද?
යේ ලිම් කියන ඕනම දේකට මම සූදානම්.
අපට උදෑසන අධ්‍යයන ශාලාව මඟ හැරිය හැකිද?
ඔව්.
හේයි, වැඩිය දුර යන්න එපා.
ඔව්. නවත්තන්න, යේ ලිම්.
නීතිය කඩ කිරීම නිසා සූ ජිට ඡන්ද අයිතිය අහිමි වුවහොත්,
හා රින්ටත් ඒ නීතියම යෙදිය යුතු නොවේද?
ඇය A ශ්‍රේණියේ වුවත්.
ඔයා කිව්වා වගේ මේක හැමෝගෙම ක්‍රීඩාවක්.
දඬුවම් සාධාරණ විය යුතුයි.
ඔබත් නීතිය කැඩුවොත්.
ඔව්.
ඒක හැමෝගෙම ක්‍රීඩාවක්.
ශ්‍රේණියට මොකද වෙන්නේ?
දැන් මොකද?
මම දන්නේ නැහැ.
(ඔව් 13, අංක 11)
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මේක ඇත්තටමද?
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- ඔයත් ඡන්දය දුන්නාද?
- ඔව්.
ඉතින්? එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා F ශ්‍රේණියට යන්න කියලා මගේ ඉල්ලීම මම වෙනස් කරන්නම්.
මේ පාර ඔයා A ශ්‍රේණියට එන්නයි යන්නේ.
ජා ඉයුන්, ජි ඒ සහ ජේ හ්‍යුන්ග්ගේ ඡන්දය ඔබව එතැනට ගෙන යාමට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
අපේ පන්තියේ කවුරුහරි ඉන්නවනම්...
හා රින් තරම් ප්‍රමාණවත් ආධාරකරුවන් රැස්කර ගත හැකි,
ඒ ඔයා.
අපේ පන්තියේ පිළිමය.
හා රින්.
(සටහන: සුං සූ ජි සහ බේක් හා රින්ට 15 වන තරඟයේදී ඡන්දය දිය නොහැක)
ඔබේ ලකුණු මත.
හරිද.
මට නෙවෙයි, පසුව යේ ලිම්ට ඡන්දය දෙන්න.
මම දැනටමත් ජි ඒටයි ජේ හ්‍යුන්ග්ටයි කිව්වා.
- මොකක්ද? ඇයි?
- කෙලින්ම ඉස්සරහ බලන්න.
මම තවත් සැලැස්මක් ගැන හිතුවා.
මම දැනටමත් එක පාරක් දුවන්න උත්සාහ කළා.
(අධ්‍යයන ශාලාව)
හේයි. මේ මොකක්ද?
යේ ලිම්.
මේ ඔයා ගැන නේද?
(පදනමේ සභාපති ලොබි ඒජන්සිය D??නමුත් දියණියට)
මේ කුමක් ද?
(ධනවත් ව්‍යවසායකයෙක් දියණියගේ පාසල සඳහා ව්‍යායාම ශාලාවක් ඉදිකරයි?)
දැන් මොකද?
යේ ලිම් මේ වගේ දේවල් වලට ඕනාවට වඩා වෛර කරනවා.
ඒ කවුද?
අපි විතරයි ජිම් එක ගැන දන්නේ.
යක්කෙක්. කවුද මාධ්‍යට කිව්වේ?
මම ඉම් යේ ලිම් එක්ක පාසල් ගියා.
ඇය ධනවත් වීම ගැන පුරසාරම් දෙඩුවාය.
ඒ කවුද? කලබල වෙන්න.
යේ ලිම්ගේ සහායකයා කෝපයෙන් සිටී.
ඒ යාළුකම නම්, මට යාළුවෝ නැහැ.
- හරිද?
- මොකක්ද?
ඔයා නේද? දෙයියනේ.
ඔයා හරිම කපටියි.
- සිම් ඉයුන් ජුන්ග්!
- මොකක්ද...
සිම් ඉයුන් ජුන්ග්, පිස්සුද...
ඔයාට පිස්සුද?
- ඒක කරන්න එපා.
- නවත්තන්න.
එපා!
- මොනවා හරි කරන්න!
- නවත්තන්න.
- ඒවා නවත්තන්න!
- මේක කරන්න එපා.
නවත්වන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා යාළුවෙකුට ගහන්නේ?
ජා ඉයුන් වෙනස් වෙලා.
මට දැන් එයාව විනාශ කරන්න ඕන.
පිස් ඕෆ්.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
යේ ලිම්ගේ මේ ඡායාරූපය.
ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
මම හිතන්නේ ඒක මෙතනින් ගත්ත එකක්.
සැඟවුණු කැමරාවකින් වගේ.
කුමක් ද?
මේ කෝණයද?
සැඟවුණු කැමරාවක්ද?
කොහෙද ඒක තියෙන්නේ?
නවත්තන්න.
නවත්තන්න, ඉයුන් ජුන්ග්!
කවුරුහරි ඔයාව රහසින් රූගත කළා!
මේ ඡායාරූපය.
(පුහුණුලාභී L කවුද? රහස් පටිගත කිරීම්)
(ඇය රංගනයට පිවිසීමටත් පෙර සිටම ඒජන්සියක් කතා කළා.)
(ගැහැණු කණ්ඩායම් අභ්‍යාසලාභී L විරෝධී ගිණුම)
(ජූ සේං යීගේ පෞද්ගලික තොරතුරු)
මෙම රහස් ගිණුමේ හිමිකරු ජූ ස්යුං ​​යී ය.
කවුරුත් මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ...
මම දැන් ජූ ස්‍යුං යී සයිබර් ජාවාරම්කරුවෙකු ලෙස හෙළි කළත්.
ඒ.
ඒක හැමදාම තිබුනද?
මුලින්ම ජි යන්ග්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
කවුරුහරි මගේ යාළුවාට අපයෝජනය කළොත්,
මම එයාලට සමාව දෙන්නේ නැහැ. ඔයාටවත් නෙවෙයි.
සමාව ඉල්ලන්න.
නැත්නම් අපි යාළුවෝ වෙලා ඉවරයි.
සමාවන්න.
නමුත් ඒ ඇත්තටම ඔබ නම්, පාර්ක් ජි යොං...
කැමරාවට මතක කාඩ්පතක් නැද්ද?
ඒකෙන් පෙන්නන්න ඕනේ ඒක හැදුවේ කවුද කියලා.
මේ පාර ක්‍රීඩා නීති කඩ කළේ කවුද?
මොකක්ද නීතිය? ආහ්?
ඔබ පිරමිඩ් ක්‍රීඩාවේ අන්තර්ගතය කාන්දු කළහොත්,
ඔබට දැඩි දඬුවමකට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
ඒ මගේ.
ඒක ඔයාගේද?
- මේ කැමරාවද?
- ඔව්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාගේ පන්තියේ අනිවාර්යයෙන්ම මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මට ඒ මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඒක මගේ.
ඇය පන්ති කාමරයක සැඟවුණු කැමරාවක් සවි කළේ හිරිහැර කරන්නෙකු අල්ලා ගැනීමටද?
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
ඇය බියක් දන්නේ නැත.
ඇගේ ගුරු වෘත්තිය අවසන් කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේද?
සැඟවුණු කැමරාවක් ටිකක් වැඩියි.
ටිකක් වැඩි විතරක් නෙවෙයි.
ඒක බරපතලයි.
මොනතරම් අවුල්ද.
ඔයා ඇත්තටම කියනවද ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කියලා?
මගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ අවසානයද?
ඔව් එය තමයි.
මට උගන්වන්න හරිම ලැජ්ජයි.
අනේ මන්දා.
මට හොඳටම බයයි.
අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
හේයි.
(අවසාන කාර්ය සාධන තක්සේරුව)
(USB ෆ්ලෑෂ් ධාවකයට පිටපත් කරන්න)
මම ඒ ගැන කම්පනයට පත් වුණා,
නමුත් මම වඩාත් කම්පනයට පත් වන්නේ යේ ලිම් සහ ඉයුන් ජුන්ග් ගැනයි.
"කවුරුහරි ඔයාව රහසින් රූගත කළා!"
මට තේරුණා ඒක රංගනයක් කියලා.
- ඔව්.
- ඒක මට ළඟදීම එන දෙයක්,
- නමුත් මට ඇය ගැන නිසැකවම විශ්වාසයි.
- මම දන්නවා.
- ඔයා එයාට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
- ඔව්.
ඔබ පසුව ඉයුන් ජුන්ග්ට ඡන්දය දෙනවාද?
අපි කළ යුත්තේ කුමක්ද? කළ යුතුද නැද්ද?
කැමරාව. ඒක ගුරුවරයාගේ නෙවෙයි නේද?
ඒ සූ ජි නේද?
ඇයව අහුවෙච්ච දා ඉඳන් දැන් ඒක ඉවරයි.
සමාවෙන්න. මම ඔයාට රිදෙන තැනට ගැහුවද?
ඔය තුන්දෙනා කැමරාව ගැන දැනගෙන හිටියද?
මේ වගේ වෙලාවක සූ ජි කොහෙද?
මම කොහෙත්ම උදව්වක් වුණේ නැහැ.
නැවතත් 2 ශ්‍රේණියේ 5 ශ්‍රේණියේ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුව ගැන නම්,
මුලින්ම මට සාක්ෂි ගේන්න.
මෙය බෙදාගෙන ඇත්තේ වසර දෙකකට පෙර ජූලි මාසයේදී බව මට ආරංචි විය.
1 ශ්‍රේණිය 5 පන්තිය සකස් කළේ කොහොමද...
සිසුන් ඇතුළත් කර ගැනීමටත් පෙර?
එය බෙක් හා රින්ගේ බලපෑමද?
ඔයා කියන දේ බලන්න මිස් යූන්.
ඔයා අපේ පාසල ගන්නේ මොකටද?
බේක් හා රින්... කියලා කතාවක් තියෙනවා.
ඔයාගේ කාර්යාලයට එන්නේ එයාගේ වගේ.
ඔබ පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
මම අධ්‍යාපන කාර්යාලයට කතා කරන්නම්.
මිස්. යූන්. මණ්ඩලයේ සභාපතිතුමාට ඔබව බලන්න ඕනලු.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට... ඕන කියලා.
ඔබ...
මාව බලන්න කිව්වාද?
ඒක බේකියොන් පදනමේ පාසලක්.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔයා වාඩි වෙනවද?
නැත්නම් ඔබට නැගී සිටිය හැකිය.
බෙක් හා රින්.
ඔබ අගය කරන්නේ කුමක්ද?
සල්ලිද? ඔයාගේ රස්සාවද?
පවුලක්?
ඔබේ සමාජ ස්ථාවරය?
බොහෝ වැඩිහිටියන් චලනය වීමට හේතුව එයයි.
ඒක තර්ජනයක්ද?
ඔයාගේ පන්ති හරිම කම්මැලියි.
තවත් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්න...
සහ දේවල් වඩාත් රසවත් කරන්න.
ඔබ නව ගිවිසුමක් අත්සන් කළ යුතුයි.
මම...
වැඩිහිටියෙක් කියලා කියන්නත් ලැජ්ජයි.
ගුරුවරයෙක් එහෙම කතා කළ යුතුද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද කැමරා ස්ටන්ට් එක ටිකක් වැඩියි කියලා, එහෙම නේද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම තාමත් හිතනවා.
මම වැඩිහිටියෙකුට ලැජ්ජාවක්, නමුත් ඔබට කෙනෙකුගේ උදව් අවශ්‍ය නම්...
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුං සූ ජි.
නැති වෙන්න එපා.
ඔයාට තවම එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට, බෙක් හා රින්...
ඔයාගේ වයසේ පන්තියේ යාළුවෙක් විතරයි.
අපි මිස් යූන් ගැන වාර්තා කළ යුතුද?
නැත්නම් විදුහල්පතිට කතා කරන්න...
අධ්‍යාපන කාර්යාලයට යන්න කියලා බල කළ නිසා ඇයට රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න සිද්ධ වුණා...
කොච්චර මෝඩද.
ඒකද ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ගහන්නේ?
ඉන්න.
නැත.
ඔයා ඔයාගේ මල්ලිව මැරුවේ එයා ඔයාගේ අම්මගේ බඩේ ඉද්දි.
ඒ වෙලාවෙද එයා ඔයාට ගහන්න පටන් ගත්තේ?
අනිත් අය දැනගත්තොත් ඔයාට හිනා වෙයි.
ඒ ගෙදරදි, ඔයා F ශ්‍රේණියේ.
ඒක ටිකක් සැර වැඩියි.
බෙක් හා රින්.
එහෙමද?
ඉතින් කුමක් ද?
බෙක් හා රින් දැන සිටියේය.
මම හිතන්නේ ඒක මෙතනින් ගත්ත එකක්.
සැඟවුණු කැමරාවකින් වගේ.
පන්ති කාමරයේ කැමරාවක් ඇති බව ඇය දැන සිටියාය.
දැන සිටියේ මියුං ජා ඉයුන් සහ මම පමණයි.
මේ කුමක් ගැනද?
පස්වන කාල පරිච්ඡේදය ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
ඔයා කැමරාව ගැන කිව්වද?
ප්යෝ ජි ඒ වෙත.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා හා රින්ට කිව්වා.
මොකක්ද... ඇයි ජි ඒ...
හා රින් කැමරාව ගැන සඳහන් කළ විට,
ජි ඒ සහ ස්යුං ​​යී පමණක් පුදුමයට පත් වූ බවක් පෙනුනේ නැත.
යේ ලිම්ගේ මේ ඡායාරූපය. ටිකක් අමුතුයි නේද?
මම හිතන්නේ ඒක මෙතනින් ගත්ත එකක්.
සැඟවුණු කැමරාවකින් වගේ.
කැමරාව දන්න කෙනෙක් විතරයි එතන හිටියේ...
හා රින් දැනගෙන හිටිය එකත් පුදුමයක් නෙවෙයි.
- මම...
- ඒක ඇත්තද?
ඇයි?
ඇයි ඔයා කිව්වේ?
ඔයාට ඇත්තටම ඇයව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඔට්ටුයි. ඇයි මට බැරි?
අපි D ශ්‍රේණියේ එකට සිටියොත්,
අපිට උඩට යන්න පුළුවන්...
ඔයා හොඳින්ද, ජි ඒ?
වඩා හොඳ ශ්‍රේණියක්?
එහෙනම් අපේ ශ්‍රේණිගත කිරීම...
අපේ පන්ති කාමරයේ කැමරාවක් තියෙනවා.
සූ ජි කිව්වා ඔයා වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ කියලා.
ජි ඒ.
නැත.
මට කුතුහලයක් නැහැ.
මටත් දැනගන්න ඕන නෑ.
පලයන් එළියට.
සහ...
ආයේ මෙහෙ එන්න එපා.
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්.
- හායි.
- ඔයා ඒක කළා.
සැලැස්මට අනුව කටයුතු කළොත්, ඔබ සහ ජා ඉයුන්...
- ඒක හොඳද? බලමු.
- ඔව්.
- හේයි, ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
- ඔයාගේ මොකක්ද?
ගෝෂ්.
ඉතින් අපි...
සුං සූ ජි, කරදරකාරයා!
- මම?
- රණ්ඩු වෙන්න එපා. මම පිරිසිදු කරන්නම්.
අපි හරිම අවුල් ජාලයක්.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
යමක් වෙනස් වී ඇත. ඔබ.
ඔව් ඒ...
මම දන්නවා. එයාට අපිව විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චරයි කියලා.
ඇය අප සමඟ මිතුරු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ස්‍යුං යී සමඟ මිතුරු වී සිටියාය.
ඒ නිසා ඇය සැලුනා.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
මම ඔයා වගේ ශක්තිමත් නෑ.
ඔයා මට PE එකේදි කිව්වා ඔයාට ඡන්දෙ දෙන්න එපා කියලා.
ඔයා F ශ්‍රේණියට ඇවිත් කැමරාවට පෙනී ඉන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මට දැන් ඔයා වැඩ කරන විදිහ ටිකක් අනුමාන කරන්න පුළුවන්.
මට එහෙම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
මම ගොඩක් බය වෙයි.
දැන් කැමරාවක් නැති නිසා, අපිට ඒ සැලැස්ම අමතක කරන්න පුළුවන් නේද?
මේකේ පටිගත කිරීමේ යෙදුමක් තියෙනවා.
වූ රීගේ සහෝදරයා ඒක මට හැංගුවා.
මම මෙච්චර දුර ආවා.
මම සැලැස්ම B එකෙන් නවතින්නේ නැහැ.
අපි නැවත පන්ති කාමරයට යමු.
අපි යමක් පැහැදිලි කර ගනිමු. මෙම පිරමිඩ ක්‍රීඩාවේදී,
බේක් හා රින් සහ සුං සූ ජිට කිසිවෙකුට ඡන්දය දිය නොහැක.
ඡන්දය දෙනකොට ඒක මතක තියාගන්න.
15 වන පිරමිඩ ක්‍රීඩාව.
අපි පටන් ගනිමු.
(ඡන්ද ප්‍රතිඵල ගණනය කරමින් 15 වන තරඟ ප්‍රතිඵලය)
මට ගෙවිය හැකිද?
(ඡන්ද 2, ඡන්ද 1)
(පෙර ප්‍රතිඵල, නැවුම් කරන්න)
(15 වන තරඟ ප්‍රතිඵලය, A ශ්‍රේණියේ කෝ ඉයුන් බයොල්)
කොහෙත්ම නැහැ.
මම B ශ්‍රේණියේ ඉන්නේ ඇයි?
කූ සෝල් හා, ඔයා මට ඡන්දෙ දුන්නද?
බං වූ යි, සේඕ දෝ ආ!
පාක් ජි යං.
යෝනි, යූන් යේ වොන්. ඔයා ඇප් එකත් එක්ක සෙල්ලම් කළාද?
ඒ කවුද?
හරිද.
(සියෝ දෝ ආ, ඡන්ද 7)
(පහසුකම් වෙළඳසැල)
(සං සූ ජි, ඡන්ද 3)
(Sung Soo Ji ඡන්ද 3: Im Ye Lim, Myoung Ja Eun, Song Jae Hyung)
(Myoung Ja Eun ඡන්ද 2: Im Ye Lim, Song Jae Hyung)
(සිම් ඉයුන් ජුන්ග්, ඡන්ද 1)
(පෙර ප්‍රතිඵල, නැවුම් කරන්න)
(ඡන්ද 1, ඡන්ද 2)
(ඡන්ද 3, ඡන්ද 5)
මියුං ජා ඉයුන්.
(මියොං ජා ඉයුන්, ඡන්ද 2)
ඡන්ද දෙකක්?
හා රින්, මට ඡන්ද අඩු වුණා.
- ඔයා කෝට කිව්වද...
- නවත්තන්න!
ඔයා හොල්මන් කරන කෙනෙක්ද?
ඔයා ඒක නවත්තනවද?
ඔයා මාව බය කරනවා.
හරි හරී!
අපි මේක කරමු! වාර්තාව බිඳින්න!
දිගටම කරගෙන යන්න, කෙල්ලෝ!
ඉදිරියට එන්න.
(ජේ හ්‍යුන්ග්)
ඔයා සූ ජිගෙන් අහලා තියෙනවා නේද?
ඇය අපට කිව්වා ඇයට ඡන්දය දෙන්න එපා කියලා.
(සූ ජිට ඡන්දය දෙමු.)
අපි සූ ජිට ඡන්දය දෙමු.
තත්වය වෙනස් වී ඇත.
ඔව්.
අපි ඔබට ඡන්දය දෙමු,
අපි හොඳ අය වගේ රඟපානවා කියලා ඔයා කිව්වත්.
අපි තීරණය කළා.
ඔයාට හොඳයි.
- මොකක්ද?
- මට F ශ්‍රේණියේ වෙන්න ඕන වුණා...
කැමරාවක් තිබෙන විට පමණි.
පටිගත කිරීමක් වීඩියෝවක් තරම් ආකර්ශනීය නොවේ.
F ශ්‍රේණියේ කෙනෙක් වෙන්න වටින්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ප්ලෑන් සී එකට යන්නම්.
යේ ලිම් අපට ඡන්දය දෙයි.
ජේ හ්‍යුන්ග් මදි.
ඔව් ඒ...
අපි ඇය ගියා කියලා සලකා බැලිය යුතුයි.
ඒ වගේම, මම හරි නම්,
හා රින්ගේ ඉලක්කය ඔබයි.
එයාට ඔයාව F ශ්‍රේණියට දාන්න ඕන.
සහ දැනට ඒක නවත්තන්න...
ඔයා, මම, සහ ජේ හ්‍යුන්ග් හැර,
අපිට විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
ඒ යේ ලිම්ද?
මම ඔයාට කිව්වා සිම් ඉයුන් ජුන්ග් ගැන පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
ටික වේලාවක් ඔබේ දුරස්ථභාවය තබා ගන්න.
කෙසේද?
ඔබේ අනෙක් මිතුරන් සමඟ කතා කරන්න.
ඉයුන් ජුන්ග්ට ශ්‍රේණි කිහිපයක් පහළට වැටෙන්න ඕන කියලා කියන්න.
එබැවින් කිසිවෙකු ඔබව අද සිදුවීමට සම්බන්ධ නොකරනු ඇත හෝ ඔබව සැක නොකරනු ඇත.
ඒක ඉයුන් ජුන්ග්ටත් හොඳයි.
සහ?
මම කිව්වා වගේ, අනිත් අය ඔයාට ඡන්දය දෙයි.
මට, ජා ඉයුන් සහ ජි ඒට ඡන්දය දෙන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනවා.
අපි F ශ්‍රේණිය අයින් කරමු.
මම...
නැති වුනාද?
ඔබට, සුං සූ ජි?
දැන්...
අපි පටන් ගනිමු.
ඒක වැරැද්දක්.
ඔබට සුං සූ ජි සමඟ මිත්‍ර වීමට ඉඩ දීම.
අපිට මේක නවත්තන්න පුලුවන්ද හා රින්?
එයාලට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔයා මේක කරන තරමට...
ඇයි එහෙනම් මට එහෙම කළේ?
ඔයා මටත් ඒක කළා.
මම හිතන්නේ ඔයා කල්පනා කළා...
ඔයා F ශ්‍රේණියේ වුණේ ඇයි?
සුං සූ ජි.
ඔයා ඉක්මනට තේරුම් ගත්තා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
ඉදිරියට එන්න.
ඒ ජා ඉයුන් නිසා.
ඔයා F ශ්‍රේණියේ වුණේ ඇයි?
මම F ශ්‍රේණියේ හිටියේ මියුං ජා ඉයුන් නිසාද?
මම විඳපු හැම දෙයක්ම...
ඇය නිසාද?
මෝඩ වෙන්න එපා. ඒක ඔයාට භාරයි, ඇයට භාරයි නෙවෙයි.
Ra Hae Jun, Joo Seung Yi, Pyo Ji Ae, me, and Myoung Ja Eun.
අපි හැමෝම සාමාන්‍ය පසුබිම්වලින් ආපු අය, කොහොමත් අපි මෙතන හිරවෙලා.
ඒ අපිට දුර්වලතා තියෙන නිසා, ඔයාට අපිව හසුරුවන්න පුළුවන් නිසා.
මියුං ජා ඉයුන් ගේ දුර්වලතාවය කුමක්ද?
මට කුතුහලයක් තිබුණා, නමුත් දැන් නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා එයත් එක්ක මොන පිස්සු නාට්‍යයක් කළාද කියලා,
නමුත් මම අල්ලාගත්තා.
බේක් හා රින්ට Myoung Ja Eun අවශ්‍යයි.
සදහටම F ශ්‍රේණියට පත්වීමට.
- මම එහෙම කළොත්?
- ඔයා උත්තර දෙන්න, ජා ඉයුන්.
ඔබට සදහටම F ශ්‍රේණියේ වීමට අවශ්‍යද?
නැත.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
(පිරමීඩ ක්‍රීඩාව)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥